Akkor marad egyshenben az erő
Én vittelek fel a csúcsra
Eltört a virslije
De azért az alsó felét megtömhetem
Tp igniteos morgana supcarry
Sípol a kutya basszameg
Az ember két lábon ját, viszont a mi kutyánk barna
De a faszért kell feedelni
trash bronzerz
Tp-zek ultival
Nyugi van lehozom
Yuumi lehozza
in-game
És loseolunk gec
Tallon
Majd late game-ben vissza hozzuk
Én baszom a földet
Ti mocskos wukongok
Speciális hülyegyerek vagy!
De pattognak a golyói geci
Elfog menni a netem 
 már látom 
 érzem is
Kicsi vagy és dagadt
Kell a fájás? -Székely
Cegléd? -CS 
 Hevesmegye. -Székely 
 Cegléd? -CS
Olyan régen fogtam már az egeremet -Lali
Az erő viszi a topodat -Székely
na jóvan, kabbe -CS
elmentem -CS
Vágják a hajam azt viblál a pöcsömnél a telefon -Nimród
Ami nem pina, az sörnyitó -tiktok
De a szeműveg geci meg a hosszú haj bazdmeg
"De hát itt te vagy a support, nem?" -Ádám
"De most 20 percnél feladjuk" -Dave
"Remélem ranked" -CS
"gojó" -4db osztálytárs
"utolsó imák?" -CS
"szopd ki a lófaszt" -Goku
" " -Dave
"Játékban: roblox"
-"dec.24-e milyen napra esik?" -random nő
-"mert mi van dec.24.-én?" -osztálytárs
"Nekem nem kell, most ettem krumpli-húst" -CS
"Mit ettél?" -Zsolesz
"Azt a krumplis valamit, ami ki van pakolva" -CS
"Én szerintem egy gödörben fogok aludni szilveszterkor" -Nimród
"Remélem szakadni fog az eső" -CS
"Én nem vagyok szőke" -CS
"Te cigány vagy" -Lali
"Heló muter fucker" -CS
"én tanárnő helyébe kiugranék az ablakon" Peti
"a sárkány büdös azt nem visszük" -Milán
"amugy a sari az micsinál" -Ádám
"a sárkány büdös senkinek se kell" -Milán
"the drake is büdös" -Milán
"a jungler büdös" -Zsolesz
"szopd már le a nemlétező faszomat" -Nimród
"ott van gandalf" -CS
"Várjá' testhab jön a kör" -cS
"Olyat fogok 1v5-özni" **meghalt** -Zsolesz
"Döndi duó" -CS
"Zsolesz, én úgy tudom, hogy a neted le akarja tölteni a fortnite-ot" -CS
"niger fasz engem szoptat téged basz" -halmai
"Dildozer 2, májustól a mozikban" -mi
"Kurva anyéd halmai" -Cs
"nézem miért van ilyen szar ízé és mákos bazdmeg" -Cs
"BIGGEST BRAH" -Cs
"Zsolezs, világra való vagy, csak nem erre" -CS
"zigány" -zigány0203
"Csabi mikor tanultál meg játszani" -Zsolesz
"Soha" -CS
"vávávááqsáda" -CS
"Magyarul légyszi" -Zsolesz
"Bábábábá" -CS
"vc?" -Zsolesz
"Már voltam" -Lali
"Az baj ha..." -Zsolesz
"...lélegzel? Igen! Nagy!" -CS
"Mi az ami olyan mint egy gyík csak szőrös, mint egy hosszú szőrös virsli.... ja az a nyest, nem, a görény" -CS
"Én vagyok a legjobb cucc a világon, eskü" -CS
"Fuhú bazdmeg" -CS
**CS 2 percig röhög a saját viccén**
**Aztán még 2 perc amíg kipihen azt**
"Olyan aranyos vagy nem húzlak faszra" -Bandi
"amúgy egy halottnak fel lehet állítani a faszát" -Nimród
"Nem jövök vissza, alszok" -Zsolesz
"Nem is alszol" -CS
"Már nem jövök" -Zsolesz
"De jössz" -CS
"De nem mehetek, mert a birodalom megtiltotta" -Zsolesz
"Szét fogom baszni a birodalmat" -CS
"Akkor menjünk balra" -Turbi
https://youtu.be/QMWDe0QqK1I?t=224
"Nem vagyok olyan lelkes mint az elején, mi?" -Turbi
https://youtu.be/QMWDe0QqK1I?t=366
"Én nem halok meg ezen a meccsen, csak ha nagyon elbaszod" -Ádám
"Yess little nigger fat boy" -Nimród
hív nimrod és egy csaj megszolal "hát te nem nimród vagy" -CS
"amugy a nigereknek nem snickers hanem dickers" -Nimród
"Mikor voltam én 7.-es" -Nimród
"2 eve ja nallad van az 4 is" -Cs
"ez ennyire fáj!?!?!??" -Nimród
"te amúgy miért nyulkálsz a seggembe a cipőddel"
"ha még egyszer megmersz verni akkor olyat verek neked. Common Fight"
"Gyere akkor" -Nimrod
"milyat" -Timi
"na jegyzetejé 'phu phü phá' mert picsa leszakad"
"toppy pop" -Robika
"távolsági fasszopás" -Kala
"az azért csípett rendesen" -cS
"bazdmeg le fog burstolni a soraka" -Zsolesz
"tudod milyen érzés keresztet verni a falba... arcal?" -Lali
"15p leszek" eltelik 4 és fél óra és rám ír" -Lajos
"zacc"- Ádám
"Én 9. Első órájában lemearadtam és azota nem figyeltem" -Nimrod
"because im very horny to you" -Nimroad
Én ivettelek fel a csúcsra -Lali
